Входные данные программы: путь в файловой системе.

Кнопка "добавить" показывает окно, где указывается путь в файловой системе. так же,
там должен быть ListBox для добавления путей - исключений. исключения - это то, что
ненужно сканировать.

Программа должна перебрать каждую папку по этому пути и посчитать количество файлов и папок
на каждом уровне. в итоге должно получиться дерево папок.

В левой части окна располагается дерево.
При выборе папки, справа от дерева должна отображаться информация. Например, в папке 4 mp3
файла, две папки, 1 текстовый файл. информация должна отобразиться следующим образом:
- 2 папки (процент от общего количества элементов)
- 4 mp3 файла (процент от общего количества элементов)
- 1 txt файл. (процент от общего количества элементов)
потом должна быть черта -----------------------------------------------
и список файлов и папок. ( с их размером. размер нужно показывать и файлов и папок)

Информация должна сортироваться по убыванию количества, но на первом месте папки. Список
файлов должен сортироваться в таком же порядке.

Так же должна показываться диаграмма(chart) в виде круга (столбцов 16.10.2012 (13:56 MSK)),
где будут отображаться процентные соотноешния количеств расширений и папок.
(т.е. 10% от общего количества папок, 80% от общего количества файлов mp3, 10% от общего
количества файлов txt)

интерфейс: справа QTreeView слева Memo и Chart. под QTreeVew кнопка добавления папки, при
нажатии на которую появляется окно.


Вся информация должна заноситься в базу данных.

База(sqlite)

В таблице folders хранятся пути и имена всех папок. в таблице файлов хранятся все файлы с
размером и именем, связываются с таблицей filders по id. в таблице percents хранятся для
каждой папки количество файлов и папок и процентное соотношение.

table folders

id
parent_id
name - имя папки
path - путь
size - размер папки

table files
id
folders_id
name
size

table percents

id
folders_id
type - расширение файла или folder(означает что папка).
quantity - количество файлов с данным расширением или папок
percent - процент от общего количества файлов и папок

Язык комментариев - английский.

22.10.2012 (17:26 MSK)	

1. окно выбора папки показывать не при запуске, а в интерфейсе сделать кнопку выбора, и тогда показывать это окно.
2. выбор папки сделать так же, как и выбор исключений. т.е. чтобы можно было выбрать несколько папок для сканирования
3. я не разобрался ещё. старые результаты отображаются, если перезпустить программу? если да, то всё ок.
